Previously on the show. The eye of the storm became smaller and smaller,
Ở tập trước. Mắt bão đã trở nên nhỏ dần,
plunging Balloon City into crisis.
khiến Thành phố Bong Bóng rơi vào khủng hoảng.
Fortunately, Wolffy and the goats
May mắn, Sói Xám và các bạn cừu tham gia và kéo thành phố khỏi cơn bão.
After saying goodbye to the balloons, the goats continued on their journey.
Tạm biệt các bạn bóng bay, các bạn cừu tiếp tục lên đường.
What will they encounter next?
Họ sẽ gặp gì tiếp theo?
"Flying Island: The Sky Adventure: Baby Chief"
"Hòn Đảo Bay: Thám Hiểm Bầu Trời: Trưởng Làng Nhí."
How did things turn out this way?
Tại sao mọi chuyện lại thứ này?
Ah!
Á!
Where am I?
Đây là đâu?
I wonder how Weslie and the rest are doing.
Mình tự hỏi đám Cừu Vui Vẻ sao rồi.
I'm so hungry.
Đói quá.
This is delicious!
Ngon quá đi!
Wow, that's a huge star.
Oa, ngôi sao to quá.
Whose baby is this?
Con nhà ai đây?
Baby, you're awake.
Bé con tỉnh rồi.
What's going on?
Chuyện gì đây?
What happened?
Cái gì đã xảy ra?
Come baby, it's time to go home.
Tới lúc về nhà rồi bé con.
When can I become myself again?
Khi nào mình có thể trở lại ban đầu?
Poor goats.
Tội nghiệp lũ cừu.
Good thing I've placed a bug on their Magic Train.
Ta đã đặt bọ trong Tàu Ma Thuật của chúng.
Now I'll always know where they are.
Giờ ta sẽ luôn biết chúng ở đâu.
I think there's something wrong with Wolffy's bug.
Tớ nghĩ bọ của Sói Xám có vấn đề.
This is my chance for an ambush.
Đây là cơ hội tập kích của ta.
Don't worry. I'll be gentle on you. You won't feel a thing.
Đừng lo. Ta sẽ nhẹ nhàng. Các ngươi sẽ không cảm thấy gì.
Watch out, everybody!
Cẩn thận!
Wolffy loves to ambush us at times like this.
Sói Xám thích mai phục ta vào những thời điểm này.
That's right. What can you do about it?
Chính xác. Các ngươi có thể làm gì?
Don't worry.
Đừng lo.
I've put a counter-attack device at the back of Magic Train.
Ta đặt thiết bị phản công ở đuôi Tàu Ma Thuật rồi.
If he attacks us with a missile,
Nếu tấn công ta bằng tên lửa,
he'll get it instead.
ngươi sẽ nhận lại nó.
Fine. If that's so, I'll hit you from the side.
Nếu vậy thì ta sẽ tấn công từ bên.
I've also put chilli powder all over Magic Train.
Ta cũng đã để bột ớt quang tàu.
If he hits us, he'll cry from all that chilli.
Nếu ngươi bắn, ngươi sẽ hứng tất cả bột ớt.
That was close. I almost hit Magic Train.
May quá, ta suýt bắn Tàu Ma Thuật.
I'll let you off this time and wait for you at your destination.
Ta sẽ tha ngươi lần này và đợi ở điểm đến.
Stupid bug! Useless!
Bọ ngu ngốc! Vô dụng!
Silly Wolffy.
Sói Xám ngốc nghếch.
They'll never guess that I'm already here waiting for them.
Chúng sẽ không biết rằng ta đã ở đây đợi chúng rồi.
It's still bright out. Why are the streets so empty?
Trời vẫn sáng. Sao đường vắng tanh?
Hey, little guy.
Này, anh bạn nhỏ.
Wolffy? What is he doing here?
Sói Xám? Sao hắn ở đây?
A goat?
Cừu?
How come he resembles Slowy so much?
Nó trông thật giống Cừu Chậm Chạp?
He mustn't know it's me. I'll pretend I don't know him.
Hắn không nhận ra mình. Hãy vờ không biết hắn.
He's so cute!
Nó đáng yêu quá!
Let me test him.
Để ta thử nó xem.
Weslie! You're here!
Cừu Vui Vẻ đây rồi!
Oh no, I fell for it.
Mình bị lừa rồi.
I don't know why you are so small,
Ta không biết sao ngươi lại bé,
but I'm sure you're Slowy.
nhưng chắc chắn ngươi là Cừu Chậm Chạp.
You're running away?
Ngươi chạy?
You've always been slow.
Luôn chậm chạp.
Now that you're a baby, you're even slower.
Giờ ngươi bé lại, còn chậm hơn.
You can struggle all you want in the pot.
Cứ vùng vẫy đi.
Cry as you wish. Nobody will come to your rescue.
Khóc nếu muốn. Không ai sẽ cứu ngươi đâu.
Who are you?
Ngươi là ai?
How could you make our cute baby cry? Come out, everyone.
Sao ngươi lại làm bé con khóc? Ra đi mọi người.
Don't be afraid. We'll protect you.
Đừng sợ. Ta sẽ bảo vệ con.
You haven't answered me yet. Who are you?
Còn chưa trả lời. Ngươi là ai?
I'm his father!
Ta là ba nó!
I don't believe you.
Ta không tin.
Do you have any proof?
Chứng cớ đâu?
Of course.
Tất nhiên.
This is a picture of the two of us.
Đây là ảnh của bọn ta.
Wolffy, your photoshop skills are so bad.
Trình chỉnh ảnh của ngươi thật tệ.
Wow, they look alike. Look.
Giống nhau thật. Nhìn đi.
He looks just like his father.
Con giống y hệt ba mình.
Quiet.
Im lặng.
One photograph doesn't prove anything. Do you have any other proof?
Một bức ảnh không nói lên gì. Chứng cớ khác?
Of course I do.
Tất nhiên ta có.
He loves drinking tea, reading the papers, and doing experiments.
Nó thích uống trà, đọc báo và làm thí nghiệm.
When he's thinking really hard, grass grows on his head. Look!
Khi nó nghĩ sâu xa, cỏ sẽ mọc trên đầu. Nhìn đi!
I need to think of a solution. I can't allow Wolffy to take me away.
Phải nghĩ cách. Mình không thể để Sói Xám bắt đi.
He's absolutely right.
Hắn ta đúng hết kìa.
Yes.
Ừ.
And also--
Và còn nữa...
All right.
Được rồi.
You know him so well. You must really be his father.
Ngươi biết bé con rất rõ. Hẳn là ba của bé.
I'm glad you're finally reunited.
Ta vui vì hai người đã hội ngộ.
The only thing I can do now is... run!
Giờ mình chỉ còn có thể chạy thôi!
Wrong way. Your dad's right here.
Nhầm đường rồi. Ba của con ở đây.
Come to papa, son. Let papa hold you.
Đến với ba nào con. Để ba bế con.
Don't forget to feed him and put him to bed.
Đừng quên cho bé ăn và ru bé ngủ.
Cover him well at night.
Đêm hãy mặc áo ấm cho bé.
And remember to--
Và nhớ...
See you all!
Tạm biệt!
Thanks for taking care of my son the last few days.
Cảm ơn đã chăm sóc con trai ta.
Baby!
Bé con!
Save me!
Cứu tôi!
My heart is telling me that I really miss the baby!
Trái tim ta đang rất nhớ bé con!
Who would've known?
Ai mà biết được chứ?
The wise and intelligent Slowy has turned into a baby.
Cừu Chậm Chạp thông thái biến thành em bé.
I'll absorb your energy first before eating you.
Ta sẽ hút năng lượng trước khi ăn ngươi.
Do you think you can run away from me?
Ngươi dám chạy ư?
No! They're very expensive!
Đừng! Chúng rất đắt!
That's Wolnie's favorite perfume!
Nước hoa yêu thích của Sói Đỏ!
No!
Không!
Slowy!
Cừu Chậm Chạp!
I'll teach you a lesson!
Ta sẽ cho ngươi một bài học!
Don't be mean to the baby!
Đừng làm thế với bé!
It's you again? Stay out of this.
Lại là ngươi? Đừng tham gia vào chuyện này.
You're not his father. He's so cute.
Ngươi không phải ba bé con. Bé con rất đáng yêu.
How could you make him cry? That's unforgivable!
Sao ngươi dám làm bé khóc? Không chấp nhận được!
Slowy! I'll get you!
Cừu Chậm Chạp! Đợi đấy!
I'm going to get you!
Ta sẽ bắt được ngươi!
How could you still be mean to him? I must teach you a lesson.
Sao người có thể xấu tính với bé? Ta sẽ cho ngươi một bài học.
You? I can beat ten of you easily.
Ngươi? Ta có đánh bại mười tên như ngươi.
Is that so?
Vậy ư?
How come you're all here?
Sao mọi người ở đây?
Just like you, we miss the baby so much.
Chúng tôi nhớ bé con rất nhiều.
We just wanted to see him.
Chúng tôi muốn thấy bé.
Hey, listen. Be smart.
Hãy khôn ngoan.
Leave the goat here and go.
Để con cừu ở đây và rời đi đi.
It's not fair! I was outnumbered.
Không công bằng. Các ngươi đông hơn ta.
I'll be back!
Ta sẽ trở lại.
Don't worry. We won't let bad guys take you away again.
Đừng lo. Ta sẽ không để kẻ xấu bắt con đi.
We finally arrived here safely, thanks to my superior flying skills.
Ta đã tới đây an toàn, nhờ vào tớ đó.
Is that so?
Thật ư?
You took us the wrong way.
Cậu đã đi nhầm đường.
We could've arrived here three hours ago.
Ta có thể tới đây ba tiếng trước.
This place looks so peculiar.
Nơi này thật lạ lùng.
Wow! What a huge star!
Oa! Ngôi sao to quá!
I wonder if Jonie and the chief are here.
Tự hỏi Cừu Béo và Trưởng Làng có ở đây không.
This place is huge. How will we find them?
Nơi này lớn quá. Sao tìm được họ?
The residents here are all stars!
Cư dân đều là các vì sao!
That baby looks so much like the chief!
Em bé kia giống Trưởng Làng!
Wow, they do look similar!
Oa, giống thật!
Is that actually the chief?
Có thật là Trưởng Làng không?
Kids!
Lũ trẻ!
What do you want from the baby?
Ngươi muốn gì từ bé con?
We're the chief's family.
Ta là gia đình của Trưởng Làng.
Who is the chief?
Ai là Trưởng Làng?
He's Slowy, the chief of Goats Village.
Đó là Cừu Chậm Chạp, trưởng làng của làng Cừu.
You're lying!
Nói dối!
It's the truth. Please believe us.
Đó là sự thật. Tin chúng tôi.
If you don't believe us, we can tell you what he's like.
Nếu không tin, chúng tôi có thể kể về ông ấy.
He likes reading papers, drinking tea, and doing experiments.
Ông ấy thích đọc báo, uống trà, làm thí nghiệm.
When he thinks, a blade of grass grows on his head.
Khi nghĩ, sẽ có cỏ mọc trên đầu.
That's exactly what he said! You're lying!
Đây chính là những gì hắn nói! Dối trá!
Wait! We have a picture of all of us.
Đợi đã! Chúng tôi có ảnh.
This was photoshopped!
Đây là chỉnh sửa.
Our baby doesn't look that old!
Bé con không già thế này.
They're telling the truth.
Họ đang nói sự thật.
Baby, calm down. We won't let anyone take you away again.
Bé con bình tĩnh. Ta sẽ không để ai bắt con đi nữa.
You liars! Go away!
Lũ nói dối! Đi đi!
We're not liars. We won't leave without our chief.
Đó là sự thật. Ta sẽ không đi nếu không có trưởng làng.
You won't leave?
Ngươi không đi?
No!
Không!
If you don't leave, we will!
Nếu ngươi không đi, ta đi!
Kids!
Lũ trẻ!
Chief!
Trưởng Làng!
TO BE CONTINUED 0006 DAYS FROM SETTING SAIL
CÒN TIẾP 0006 NGÀY TỪ KHI KHỞI HÀNH